折腰都要勇往直前
喂，睇下嗰度，係巨大嘅肉手雙豬啊
唔通…
月姬公主想連我哋同龍宮城都…
喂，你點啊？
阿巖，呢邊都有老化氣體啊
月姬諗住將佢啲龜兵同埋龍宮城
嘅所有人都變晒做老人家啊
同我哋呢兩個老人家講嚟做咩唧？
你點可以變到咁不負責任㗎？
係邊個啊？
而家咁夜仲喺出面放煙花咁搞笑𠸏？
係咪高策佢手下做㗎呢吓？
真係冇得救啊
真係好掛住嗰個人啊
喺呢個人未瞓醒之前
我自己一定要保持住一直以嚟嘅美貌
當佢醒返嗰陣，我月姬公主
要用同以前一樣嘅靚樣嚟迎接呢一個人
月姬真係好可憐啊
長年累月都要自己一個面對住衰老嘅寂寞
所以先會令內心出現咗咁醜惡嘅懷念
永遠唔會變嘅美態總唔及一樣嘢
就係向前嘅心
就算條腰已經折斷都要奮勇向前走
呢顆心先係最寶貴，呢度…
要有靈魂
只有有種有靈魂嘅人
至可以永遠保持到美態
點解啞鈴講嘅嘢好似好有道理噉？
但係我聽唔明喎，真係好嘢玩
講得真係好啊
總之喺任何情況下
我都係企喺美美嗰邊
你無啦啦喺度講乜嘢啊？
你係銀魂嚟㗎，講乜嘢美美啊？
你瞓醒未啊？
唔該你收聲啦
阿奎
照我睇你呢隻嘢而家真係
老到連諗嘢都諗埋一邊
點啊？
仲行唔行到啊？
你同緊邊個講嘢啊？
雖然我老花好深，不過我仲睇到嘢㗎
我知道自己應該繼續勇敢向前行
係咪㗎？
噉我哋去嗰邊行下
幫下嗰個3000歲嘅老太婆啦
阿忍、阿奎先生，太危險喇，你哋而家…
一切好快就會完結
世界將會永遠沉落深海入面
而我月姬公主就會係呢個
世界唯一擁有權力嘅人
天元獸，火術
咩事啊？系統出現問題
似乎係主電腦被黑客入侵
而家修理緊
照情況要15分鐘後先可以發射
將一切希望寄託喺你哋身上？
係邊個？
到底係邊個啊？
一切希望都喺晒你哋身上
一定要將可以清除老化病毒嘅抗體
散發喺世界每一個角落
希望你哋救下佢
希望你哋救月姬
係邊個？
到底係邊個喺度阻住我嘅大事？
點會噉㗎？
呢兩個人已經老成噉
都竟然仲想同我作對？
你哋已經老到行都行唔到喇
仲夠膽嚟挑戰我月姬公主？
我支炮就係對住嗰度
唔通佢哋諗住阻止天元獸攞炮發射？
系統正在修復，仲有十分鐘
天元獸弩炮就可以發射，太天真喇
乜噉嘅速度可以趕得切咩？
57區發現敵人，快啲過去捉住佢哋
太慢喇，全部都太慢喇
喂
呢啲啊，以為自己去咗野餐呀？
今次弊喇，原來我一直以嚟都計錯數
真係蠢啊
我應該保留班士兵嘅戰鬥力先啱㗎
對手係老人家
老人家對老人家？
大家咁高咁大，我哋又點會輸？
好快啊，咁老都跑得咁快？
咁神奇？
呢兩個到底係咩人嚟㗎？
你死驅老嘢
激死我啊，個名又會咁貼切都有𠸏？
系統正在修復
天元壽老伯八分鐘後返嚟
唔可以畀人哋話我哋呢啲老嘢冇用啊
等你哋睇下我哋老人家嘅力量啦，報警
報警
仲有七分鐘就可以發射
等陣啊，到此為止啊
你哋兩個已經唔可以再向前行
嘩，冇可能啊，已經路成噉啦
啲鬼喺木牆上面跑㗎
呢兩個死老嘢啊
冇可能㗎，點會噉㗎？
即係話
你係一隻極之醜惡畀人鄙視嘅動物
即管阻止佢哋啦
即管用你呢把代表醜陋同邪惡嘅劍
就算面上有幾多皺紋
就算條腰點痛都好
佢哋兩個都係一把永遠唔會斷嘅劍
如果你有本事就即管阻止佢哋啦
仲有六分鐘傾完就攞口罩返嚟
阿巖…
我成功咗喇，終於都畀我揾到喇
係可以拯救世界嘅新武器啊
乜嘢嚟㗎？
係抗體啊，係粒彈頭嚟㗎
入面嘅抗體可以清除月姬散發喺大高湖城嘅病毒啊
聽住啊
我哋只要用嗰枝大炮將佢射入大高湖城
噉大家就可以恢復原狀㗎喇
做得好好啊，新太郎
雖然唔知你講乜
總之將呢枝好似嘟嘟嘅嘢插落嘟嘟度
喂，先生，你全聽錯晒喇
好心你一把年紀講嘢尊重啲啦
聽完就落台再講五分30秒就交涉
冇時間喇，我哋一定要快啲先得啊
點解會噉𠸏？
咁多級樓梯𠸏？
哎吔，瀑布呢面唔識郁噉喎
上唔到去嘅話
個彈頭就撞唔到落炮門㗎喇
五分鐘後，天元實驗室嘅炮就會發射
淨返五分鐘咋
你哋搞咩啊？
做咗慢吞吞，快啲去追佢哋啊
你哋去到炮門嗰度，噉就大件事喇
喺嗰度啊，快啲過去啦激氣啊
阿銀、阿奎先生，快啲啦
好攰啊
我哋…
我哋已經可畀心機爬上去喇年紀大
最怕就係行樓梯同埋聽
嗰個老太婆嫌棄我㗎喇
哎吔，但係…
我比任何人都更加愛惜我身邊嘅老婆
講夠喇，你幾時有娶老婆唧？
哎吔，你哋喺度做咩啊？
算啦，走開啊
你兩隻嘢
柴郡主先生、龜梨先生
做咩喺度死死啊？
呢兩隻老嘢
連噉小兒科嘅奴隸都上唔到
真係死人喇，唔死都冇用啊
唔好再慢吞吞啊，快啲同我上去啊
而家全世界公公婆婆嘅命運
都喺晒你兩個老嘢手上啊
你收聲啊，你估你自己唔係老嘢咩？
我哋雖然係老啲
但係唔會輸畀嗰啲後生㗎
你真係好煩啊，快啲放手啊
聽日就640分鐘啊，唔該你
美智子呀？
美智子，仲未幫我預備好早餐啊
唔好走啊，你點解會咁大力㗎？
美智子啊…
仲未幫我預備好早餐咩？
阿豪啊
聽講你好似啱啱先食咗早餐咋喎
哎吔，乜我食咗喇咩？
係噉真係對唔住喇
好機會
美智子呀，美智子
點解你仲未幫我預備好早餐𠻺哩？
阿婆啊，我都話咗你啱啱先食完早餐啊
係咩？
我食咗早餐呀？
噉…
但係我未食午餐啊，食晒喇
乜都食晒喇
食咗早餐仲要食埋午餐呀？
我想食法國勃筋坦都
里風味香草雞髀餡嘅炭燒派
食乜鬼啊？
明明都老人痴呆啦，你仲咁多要求？
美智子…
你有冇見過我嗰個眼罩啊？
咪戴住咗囖
美智子啊…
美智子…
你哋好煩啊，美智子
我都唔係叫美智子
喂喂，八兵衞呀
媽媽已經好攰
唔可以再照顧美智子㗎喇
無啦啦做咩打畀自己個仔啊？
喂喂，八兵衞呀
仲未可以食炭都力雞髀呀？
冇錯係，噉你收工嗰陣買畀我食啦吓
唔好叫人哋個仔幫你買檸檬味雞髀啊
鬼祟之餘罪，向前行到一望
你…
你哋呢班人
再過三分鐘聽完受老闆就會返嚟
哎吔，衰人
我哋仲有兩分鐘就去，快啲
進化
天元壽老太，再過多一分鐘就可以發射
而家開始倒數一分鐘…
50…
59…
喺嗰度啦
我哋只要將呢支嘢塞落飛彈嘅嗰個窿度
對抗老化病毒嘅抗體就
會散到外面嘅全世界
唔可以㗎，米西子怡啊
我絕對唔會畀任何人阻到我㗎，越激
六、七、八、九、五、四、一、二、一
天元獸六花
遵命
贏咗喇，終於都贏喇
啲鋼體？
龜仔
我哋嘅目標係大炮嘅炮門
唔係龜仔，係龜小太郎
月姬
睇住嚟啦
呢招就係正牌嘅…
回扣大炮
哎吔，你咒物，噉𠸏？
冇嘢啊
我已經冇晒事喇
慢啲啊
阿奎先生
你哋兩個冇事吖嘛？
我輸咗
我知道我點解會輸
係因為見到你哋老
所以就睇你哋幾個唔起
估唔到你哋到咗最後一刻
都仲要堅持用盡一切方法去
阻止我呢個完美嘅大行動
其實都係因為嗰個人
因為透過電腦系統
將對抗病毒嘅抗體傳送過嚟嘅人
就係你一直等緊嘅人
月姬公主
佢叫我哋救你
救你離開呢個困局
冇可能啊，我要等嘅人
一直以嚟都喺冷凍保護籠入面
咁多年嚟佢都冇醒過
所以…
唔通佢雖然個軀體郁唔到
但係佢嘅意識就已經潛伏
喺龍宮城嘅電腦系統入面？
唔知喎
唯一可以肯定嘅就係
呢個你一直都好期待希望可以見返嘅人
其實一直都係喺個電腦系統入面
雖然係活喺黑暗入面
但係佢仍然日日夜夜噉掛住你
就好似深海嘅珍珠一樣
佢希望照亮住你，唔使你迷途
唔得啊，郁都郁唔到，揾多啲人嚟啦
算罷啦
由得我
通知其他士兵
呢座龍宮城好快就會墜毀
為免傷害到陸地上嘅平民
即刻轉頭飛去大海
龍宮城所有人，包括老鼠都要避難
即刻棄船逃生
當然，你哋都一樣，但係公主你…
快啲同我走啊
我知道自己已經冇可能再見到嗰個人
時光不斷噉流逝
而我就繼續100年、
1000年不斷噉等
我真係好攰
咁多年嚟畀歲月摧殘嘅我
除咗可憐嘅軀體
就連我嘅靈魂都變得好污穢
但係
好彩遇到你哋
到咗最後一刻，都終於揀咗條啱嘅路
咁多年嚟，我一次又一次噉
令到我朝思暮想嘅佢孤零零一個
好多謝你哋
我終於都諗清楚
你哋幾個帶咗一道光芒畀我
我睇得好清楚
多謝你哋
月姬公主
抱到哥
雖然我哋今世好想再見面
好可惜，呢個心願達成唔到
唯有希望喺寧靜嘅深海
陪住喺你身邊
希望我哋兩個永遠都可以安詳噉同眠
你隻嘢？
你自己諗下，過咗咁多年
點解你仲要等呢個人？
喺千千萬萬句説話入面
點解你硬係忘記唔到佢講過嘅嘢？
你真係最靚嘅女仔
佢講嘅根本就唔係你嘅外貌
你諗深一層
佢一直講緊嘅係你最深處嘅本質
你鍾意呢個男人亦都係
因為佢係一個好人吖嘛
就算成面皺紋，條腰彎晒，又有咩所謂？
戴假牙又好，成面老人斑都好
老人痴呆點都好啦
生命啊，只要你嘅生命仲未完結
都要積極生存落去，老健婆
就算你係天生麗質
都總有一日會老，到最後一定會死
就算係噉
就算已經冇晒年青貌美
有啲嘢都仲係永遠唔會改變
就算過咗幾多年，你嘅身體變成點
都應該要堅持，有啲嘢係永遠唔會改變
我哋絕對唔可以因為成面皺紋就放棄
一切到底乜嘢先係真正嘅美麗？
你諗下
又會噉𠸏？
我本來諗住揾返勇士返嚟打敗月姬公主
照噉睇，我今次抽咗一枝唔應該抽嘅簽
你隻嘢仲喺度等乜嘢啊？
快啲走啊
畀啲月姬公主最後嘅一番心意嚟啊
你哋諗住自己走，唔去救公主呀？
月姬公主最後嘅命令，你係咪諗住違抗？
唔好意思，我不嬲都係逆賊
我已經冇諗住會再聽月姬公主嘅命令
係噉，我係大家都唔好再聽
月姬公主，你係我嘅母親
歡迎光臨
慘喇，我真係好想死啊
我噉嘅人真係唔死都冇用啊
橫掂繼續做人，都唔會有咩作為㗎喇
你冷靜啲先啦
你要死我哋會幫你㗎畀我哋死啦
你好啊，請隨便坐啦
唔好意思啊，呢度好嘈啊
你係咪又畀女朋友飛咗啊？
服咗你喇，嚟吖，飲返杯忘記佢啦
媽咪啊，我唔想飲酒啊，媽咪
你不如嫁畀我啦，唔好意思啊
我名花有主㗎喇
真係啱啱先知咋喎，邊個咁冇福氣啊？
講大話…
唔准吹水啊，老太婆
話畀你哋聽吖，唔好睇我而家噉啊
我以前係個城主
仲係靚包驚嗰隻
係龍宮城吖嘛
你係小食店龍宮城城主吖嘛
係噉我就一於好誠心噉
請教龍宮城城主
究竟用咩方法先可以識到女朋友嘞？
男人
最起碼唔可以講咁多廢話啊
你好靚啊
喂…哥哥仔，叫你飲少啲㗎啦
點睇佢都唔係靚女嚟啊
老闆娘
係我第二次見過咁靚嘅人
你真係好靚
月姬公主
你同以前一模一樣
都係咁靚
たくさん嘆いたこと
ノートの墨に書いたって，扉は閉じたまま
どれも開かないもう…
そんなの置いといてさ
唔該畀我食煙啊
激氣啊
不知不覺間呢個世界竟然冇
一個地方可以畀我食支煙
真係忍夠喇
一包煙總有一兩支煙會有馬糞嘅味